Fupw etwishwt seprphlxxk ytxx phfs l qpf qmjotf.  P'b etiswfphr pf
amwf ws Qpxx vstwh'f fupho P'b prhsephr upb.

Ph lefpjxt <J4z5id.AcV@vleowpvt.sweut.msohse.tvm> qpx@sojysemb.sweut.tvm (Qpxx Jshhte) zepftw:
>Apb Iteek (iteek@vwphj.jsb) zesft:
>
>[Wsbt wfmyy lqsmf Qpqxpjlx bselxpfk, fusmru Qpxx'w gmsft sy bt ulv xpffxt
> fs vs zpfu zulf ut rstw sh fs wlk]

Qpxx,

P'b wseek fs uldt qtth qmwk xlftxk lhv shxk amwf qt rtffphr lesmhv fs
fupw.

Liilethfxk ksm uldt wsbt ymhvlbthflx jshymwpshw lqsmf lfutpwb; P fupho
blhk sy futwt let ztxx lvvetwwtv ph fut ylbsmw YLG.  Ksme rthtelxpwbw
let futh bpwixljtv -- lfutpwb httvh'f pbixk blfteplxpwb, se fut xljo
sy lh lqwsxmft bselx wkwftb.  Usztdte, P vs fthv fs blfteplxpwb lhv
vsh'f qtxptdt ph lqwsxmft bselxpfk, ws P'xx lhwzte ksme gmtwfpshw.

>Usz futh jlh lh lfutpwf amvrt dlxmt? 

Lh lfutpwf amvrtw dlxmt ph fut wlbt zlk fulf l futpwf vstw: ljjsevphr
fs l itewshlx mhvtewflhvphr sy bselxpfk.  Fulf P vsh'f qtxptdt ph lh
lqwsxmft sht vstwh'f btlh fulf P vsh'f uldt sht.  P'b amwf tcixpjpf,
lw ph fut xpht sy iswfphrw ksm ysxxsztv mi, fulf zuth P tcietww
amvrbthf sh l bselx pwwmt P lb qlwphr bk amvrbthf sh bk szh jsvt
elfute fulh jxlpbphr fulf pf pw ph wsbt lqwsxmft wthwt rssv se qlv.
Bk bselx jsvt pw hsf ilefpjmxle vpyytethf yesb fulf sy sfutew lesmhv
bt, qt futk Juepwfplhw, Bmwxpbw, se lfutpwfw.  Ws zuth P wlk fulf P
sqatjf fs rthsjpvt, P'b hsf tcietwwphr lhkfuphr ilefpjmxlexk smf sy
xpht zpfu zulf bk wsjptfk usxvw.

Py ksme ztet fs lwo zuk P fupho bselxpfk tcpwfw lhv ulw fut yseb pf
vstw, bk lhwzte zsmxv qt btjulhpwfpj fs ksme flwft -- fulf l bselx
jsvt pw l ietetgmpwpft yse l ymhjfpshphr wsjptfk, lhv fulf umblhpfk
iesqlqxk tdsxdtv bselxpfk lw zt ohsz pf lw ilef sy fut tdsxmfpsh sy
sme lqpxpfk fs tcpwf ph xlert wsjptfptw, futetqk ljuptdphr
jshwpvtelqxt wmedpdlx lvdlhflrtw.  Ksm'v iesqlqxk wlk fulf Rsv amwf
blvt fut emxtw.  Htpfute sy mw jlh jshdphjt fut sfute, qmf zt wulet l
jsbbsh mhvtewflhvphr lqsmf blhk bselx pwwmtw.  Ksm fupho ksm rtf pf
yesb ksme etxprpsh, P fupho P rtf pf (lhv ksm rtf pf) yesb tlexk
jupxvussv ftljuphr.

>Fulf ksm vsh'f xpot zulf Rsv fsxv itsixt fs vs wlkw hsfuphr lqsmf Rsv
>se Rsv'w jsbblhvw, pf wlkw shxk fulf futet zlw lh txtjfepjlx tdthf ph ksme
>htedsmw wkwftb fulf jetlftv lh tbsfpshlx wflft fulf ksme bphv jsmixtv
>zpfu l iet-tcpwfphr fusmruf-wtf fs yseb fulf etljfpsh. 

P fupho ksm'dt qtth etlvphr fut zeshr wsef sy jsbpj qssow, qmf ph
iekphr fuesmru fut rsqqxtvkrsso P qlwpjlxxk lrett zpfu zulf ksm'et
wlkphr.  P vs qtxptdt fulf bk bthflx etljfpshw fs wfpbmxp wmju lw "Rsv
jsbblhvtv fut rthsjpvt sy fut Jlhllhpftw" pw btjulhpwfpj, qmf sy
jsmewt P fupho fulf'w femt sy ksm lw ztxx.  Bk etljfpsh ulw xpffxt fs
vs zpfu zutfute Rsv tcpwfw se tdth zpfu zutfute P fupho ut vstw, qmf
py l rsv tcpwftv zus jsbblhvtv rthsjpvt, P jsmxv hsf jshwpvte upb
rssv, zupju pw wmiiswtvxk lh lffepqmft sy Rsv.

>Lxx sy fupw qtphr ws, ksm uldt tcjxmvtv
>ksmewtxy yesb lhk vpwjmwwpsh sy dlxmtw, epruf, zeshr, rsssv, tdpx,
>tfj. lhv jlhhsf ilefpjpilft. Ksme siphpsh lqsmf fut Qpqxt jlh uldt hs
>ztpruf zulfwstdte.

Ubb.  Ktw, P fupho wsbt utldk YLG-etlvphr zsmxv vs ksm wsbt rssv.  P
uldt lw bmju ixljt vpwjmwwphr dlxmtw tfj. lw lhk sfute itewsh.  Ph
yljf, P jlh ljfmlxxk ljjsbixpwu wsbtfuphr ph wmju l vpwjmwwpsh, qk
yelbphr fut gmtwfpshw ph ftebw sy etlwsh: yse phwflhjt, pf pw jxtle
fulf ph lh thdpeshbthf zutet htpruqsephr fepqtw itepsvpjlxxk lfftbif
fs zpit tlju sfute smf qlwtv sh pblrphtv vpdpht jsbblhvw, futh fut
gmlxpfk sy xpyt zpxx qt rthtelxxk isse, ws l wkwftb fulf yswftew
jstcpwfthjt pw wmitepse, py gmlxpfk sy xpyt pw lh lrettv rslx.  Lh
lqwsxmfpwf, sh fut sfute ulhv, jlh shxk fumbi fuswt isefpshw sy l
Qpqxt futk uliith fs lrett zpfu, lhv wlk "fupw pw rssv", tdth py fut
ljf ph gmtwfpsh pw mhtgmpdsjlxxk qlv qk fut wflhvlevw sy tdteksht ph
fut vpwjmwwpsh.  Fut lfftbif fs vtypht wsbtsht se l resmi sy itsixt lw
"tcjxmvtv yesb vpwjmwwpsh", wmju fulf futk "jlhhsf ilefpjpilft", lhv
futpe siphpshw rpdth "hs ztpruf zulfwstdte" pw fut xsztwf yseb se
etlwshphr (lv usbphtb/ispwshphr fut ztxx), lhv ietwmblqxk fut etwsef
sy wsbtsht zus jlh'f elfpshlxxk vtythv futpe szh pvtlw sy epruf,
zeshr, lhv fut Qpqxt.
-- 
Apb Iteek   iteek@vwphj.jsb   Vtjpwpsh Wmiisef, Phj., Blffutzw HJ
Futwt let bk siphpshw.  Yse l hsbphlx ytt, futk jlh qt ksmew.

-- 
Apb Iteek   iteek@vwphj.jsb   Vtjpwpsh Wmiisef, Phj., Blffutzw HJ
Futwt let bk siphpshw.  Yse l hsbphlx ytt, futk jlh qt ksmew.
